void Hướng dẫn tạo trang web bằng Joomla 3.x từ a - z()
{
  Link youtube (phần 1): https://www.youtube.com/watch?v=VP4Xk97MJ4M
  Tổng là 6 phần. 5 phần còn lại mọi người đọc trong phần mô tả trên youtube nhé.
}

void hướng dẫn cài đặt joomla ()
{
  Tải thư mục joomla. Copy nó vào thư mục htdoc của xampp.
  Tải file banquanao.sql. Truy cập localhost/phpmysql để import nó.
  
  **Đã cài đặt sẵn VitueMart
  **Bản joomla đã cài đặt hiện tại là 3.8.5. KHÔNG cập nhật phiên bản mới hơn, tránh xảy ra lỗi không mong muốn.
  **Xem 6 video để biết cách thực hiện 1 trang web bằng Joomla!.
}

