T dã xây dựng gần xong xuong của website. Dưới dây là phần việc của các bạn. Hạn cuối submit lên 
github là 12h sáng t5. Ðể chiều và tối t tổng hợp lại rồi cho vô Website.
Chiều thứ 6 tuần này 04/05 các bạn đi học đầy đủ. Ai có laptop thì mang di nhé. Chúng ta sẽ hoàn
thiện nốt bài tập lớn này

Huy + Thùy : 
	+) xem và làm theo video 4 và 5 để nhập dữ liệu mặt hàng bằng virtuemart
		Phần 4: https://www.youtube.com/watch?v=307weGhh7kI&t=1772s	
		Phần 5: https://www.youtube.com/watch?v=307weGhh7kI&t=1772s
	
	+) dữ liệu lấy trong file word có tên của Quỳnh và Thảo trong thu mục "lan1".

Phong: viết bài viết cho cho các nội dung sau (mỗi nội dung 1 bài viết. mỗi bài viết ~ 1/2 trang)
	+) Mua hàng nhu thế nào?
	+) Hình thức thanh toán?
	+) Chính sách khuyến mãi với khách hàng quen?
	+) Chăm sóc khách hàng?
	+) Đổi trả sản phẩm?
	+) Giới thiệu về cửa hàng.
	+) 2 bài viết về tuyển dụng của công ty
	Mỗi bài viết Phong lưu vào 1 file word và đặt tên rõ ràng. Có thể lấy từ bất kỳ nguồn nào.
Càng dài càng tốt.

Quỳnh: Tiếp tục tìm kiếm thêm thông tin của các mặt hàng quần áo, phụ kiện. Phân chia rõ ràng
	các nhãn hiệu. Mỗi 1 mặt hàng viết 1 đoạn giới thiệu ngắn về mặt hàng đó. Có thể lấy
	từ nhiều nguồn. Càng dài càng tốt.

Thảo: Đã làm báo cáo

		